[燦如繁星]
你的家屬到了
可以出院了
哥
藥都領好了嗎
都領好了
一定要按時吃
好 謝謝
謝謝
哥 我的手機給我
[林德文]
尊敬的林先生
關於你的女兒林晚星
[第二十四集]
要不你還是坐包的車回去吧
你體能消耗太大
別去高鐵站了
我還是坐高鐵吧
可以好好休息一下
暈車就暈車
說什麼休息啊
文成業
這個
還給你
走了
注意安全啊
拜拜
你們怎麼那麼快
文成業呢
他說他暈車坐高鐵回去了
原來他每次在車上給我們甩臉子
是因為暈車呀
我們是不是應該買點水果
去看看他
這麼有愛
我來告訴他
別別別
你別說是我提的
秦敖說他要給你買點水果送過去
你怎麼這樣
回你了不會吧
這麼快
傻子
- 什麼意思啊
- 兄弟
什麼意思
喜歡你的意思唄
他怎麼不給別人發
你喜歡嗎
你喜歡我天天給你發
好呀 霸總 我接受
- 每天給我發啊 記著啊
- 你腦子有病
看來你們真是不太累啊
車到了 上車吧
- 走了走了走了
- 走走走
上車
- 別落隊
快走
快點 擠死了
下一次 我們一定會贏
果然是病來如山倒
開門開那麼慢
走吧
給你買了吃的
你好 小白
我給你買了藥
還有煮了粥
謝謝啊
甜的
對啊
生病就應該喝甜粥啊
不喜歡啊
你現在感覺怎麼樣
我還好
就是還在發燒
是有點發燒了
我去給你買退燒藥
♪ 我捕捉到了你的眼神 ♪
♪ 在那個夏夜 ♪
♪ 像那般明亮的閃耀的星星 ♪
我現在不想吃藥
♪ 心中的一簇火花 ♪
林晚星
♪ 在夢中消失 悄悄地 ♪
我
完了
♪ 當晚風吹來耳畔的告白 ♪
♪ 漫天煙火 都盛開 ♪
我覺得我已經好得差不多了
不然我還是回家了吧
♪ 倒映在你眼眸 ♪
發寒就是發燒的前兆
退燒藥在路上了
♪ 蔓延成溫柔的星海 ♪
吃完再走
♪ 每晚 ♪
♪ 我伸手去觸碰星光 ♪
♪ 陪你夢遊徘徊 ♪
♪ 循著心跳的節拍 ♪
♪ 像浮游的塵埃 ♪
♪ 因為你的愛 ♪
來 熱水也分你吧
♪ 而熠熠生彩 ♪
你好燙啊
比水都燙
不過還挺暖和的
♪ 我捕捉到了你的眼神 ♪
♪ 在那個夏夜 ♪
♪ 像那般明亮的閃耀的星星 ♪
藥還要多久到啊
快了吧
♪ 心中的一簇火花 ♪
♪ 在夢中消失 悄悄地 ♪
你會不會覺得很遺憾
只差一顆球
現在
就先不說足球了吧
♪ 當晚風吹來耳畔的告白 ♪
那說什麼
我們兩個病友先互相取暖
♪ 漫天煙火 都盛開 ♪
一切等好了再說
是互相嗎
♪ 倒映在你眼眸 ♪
你比我燙那麼多
是你單向導熱給我吧
♪ 蔓延成溫柔的星海 ♪
好的 閃亮星星天才殿下
那你要不要付單向傳熱費給我
我為什麼要付錢給你
♪ 每晚 ♪
是你把我摟過來的
而且這病應該也是你傳給我的吧
♪ 我伸手去觸碰星光 ♪
♪ 陪你夢遊徘徊 ♪
♪ 循著心跳的節拍 ♪
♪ 像浮游的塵埃 ♪
♪ 因為你的愛 ♪
文成業
你幹嘛
你真是翅膀硬了啊
還敢跑去踢球
我不只要踢球
我還要繼續留在宏景
我跟你說過
你必須聽從安排
幹什麼
不是輪不到我做主嗎
我要去我能做主的地方
好
你現在敢跟我頂嘴了
是吧
進去
文芮鋼
除非你把我關到死
出去之後我還要踢球
我也實話告訴你
家長委員會現在
對你們這個足球隊
相當的不滿
但凡我推上一把
足球隊肯定解散
如果你想讓你們這個足球隊
徹底消失
你就繼續
請繼續
好好反省
[錄像回放][錄像]
[永川省青少年超級聯賽]
小林老師你再刷新一遍
再刷新一遍
- 學校這個破網
- 這什麼網絡
- 再刷新一遍
- 說的是呢
- 卡死了
- 這個電腦 破網
[永川省青少年超級聯賽]
- 再刷新 刷新刷新
- 快快 快快
網卡了
- 得刷新一下
- 怎麼回事啊
- 可以再刷新
- 別吵
我才剛剛大病初癒
再嚷嚷就被你們叫回去了
不是 你不急我急啊
對呀 對呀 對呀
再刷新一下
刷 刷新刷新
[B組第二階段積分表 截止第四輪]
[永川恆久][春城鑫鵬][申海銀波][宏景八中]
一比一
我們出下一輪
平了 一比一 平了
- 所以呢 所以呢
- 打平
你小學數學沒畢業是不是
只要永川全勝
我們再踢贏申海就能出線了
- 我們有機會報仇了
- 對
文成業呢
- 對啊
- 文 文成業
你們看到文成業了嗎
今天一天都沒看見他
可能請假了吧
- 我 我也是猜的
- 文成業
小林老師
- 主任好
- 錢主任
錢主任
都在這呢
錢主任 我們可以打晉級賽了
- 對
- 對啊
- 我知道 我知道
- 我們一比一打平了
恭喜 恭喜 恭喜啊
錢主任 有什麼事嗎
恭喜之餘
我還有一個重要的事
跟大家宣布一下
- 好
啥 啥事
這個文成業同學
不準備參加足球隊了
開什麼玩笑啊
高三的下半部分時間
也不打算在國內讀了
不在國內讀了
意 意思是出國讀預科嗎
是啊
錢主任
這是文成業自己的想法嗎
還是說他的家長不允許
我可以找他們聊一聊
家長明確表示不希望被打擾
小林老師啊
我知道
你希望能尊重學生的意見
同時也希望這支足球隊
能盡可能地保持完整
但在這件事情上
我們確實愛莫能助啊
就這些
你們繼續
大家不要擔心
我來想辦法
你走路都沒有聲音的啊
是小林老師想事情太認真
但如果這次再生病了
就沒人跟你單向傳熱了
剛才接到錢主任通知
文成業要退出球隊
去國外讀書
我知道
他自己應該是不想走的
是家裡的決定
就算我是老師
我也不應該去過多地干涉
我在想
要怎麼去幫他
別忘了
他不是一個人
而且像文成業這種
性格要強的孩子
我們要做的
就是做好萬全準備
在必要的時候
拉他一把
[文成業]
文成業給我發了視頻
文成業
你幹嘛
還敢跑去踢球
我不只要踢球
我還要繼續留在宏景
我跟你說過很多遍
這個家還輪不到你做主
好
你現在敢跟我頂嘴了 是吧
[文成業]
這是我偷偷錄的
老師 幫我個忙
這是留學合同
和退隊申請書
想清楚了
就簽
喂
張校長 你好
我是家長委員會的文芮鋼
有關於早上說
解散足球隊的事情
我做了認真的思考
我是這麼認為的 我覺得
不好意思
張校長
我接一個重要電話
一會打給您好嗎
不好意思啊
想明白了
我簽
早這樣不就好了嗎
[足球退隊申請書]
[申請人][監護人 文芮鋼]
行了
你先上樓
把這兩份簽好
然後放在我的臥室
聽到了嗎
去吧
你們是
文爸爸 你好
我是八中的老師
也是校足球隊的領隊 小林老師
我是球隊教練 王法
我們今天是來找小文同學
討論一些足球隊的事情
不好意思
文成業馬上就要離開足球隊了
不方便見
稍等一下
文爸爸 小文同學在家嗎
他生病了
在家休息
我已經幫他請過假了
兩位有話就請直
我沒有生病
誰讓你下來的 上去
文爸爸
不好意思
我教育自己的孩子
用不著別人插手
是嗎
扇耳光
罵人
不許吃飯 關小黑屋
你這是虐待還是教育啊
別胡說八道
這裡沒有你說話的資格 上去
我是當事人
怎麼沒有資格說話
文成業
我送你出國
讓你接受精英教育
給你美好的未來
你就這麼對我
你真是分不清好壞
我之前就說過
第一
我可以出國讀書
但不是現在
更不會去什麼商學院
我有我自己喜歡的專業
第二
足球
我會一直踢下去
你不走我給你安排的路
你申不上好學校
還有
如果你繼續踢這破足球
影響你的申請
誰來負責
文爸爸
足球對於小文同學來說
不是一件壞事
文成業的足球踢得非常好
據我所知
美國那邊的招生官
並不是只看成績的
足球對於他來說
也可能是加分項
你們就是一個普通校隊
連職業隊都算不上
怎麼能踢出好成績
文先生
我們球隊正在參加青超聯賽
文成業實力很強
跟職業球隊也有一戰之力
我們繼續踢下去
不一定沒有好成績
而且
我可以給文成業寫推薦信
你寫推薦信
有什麼用
我叫王法
是前南頓俱樂部的教練
您可以上網搜一下我的履歷
你說你是前南頓俱樂部的教練
然後呢
能給我兒子
帶來什麼切實的作用嗎
我不需要
哪會有你這樣的條件
還不珍惜
是我想要這種條件嗎
這個家沒有你的份
這樣的視頻我還有很多
我是你唯一的兒子
如果我拿這個視頻去告你
虐待
你猜
會對公司的股價有多大影響
視頻哪來的
包括你老師手裡的
我在家裡裝了攝像頭
你真是
文先生 別動粗
你真的不靠我
靠你自己就能行
文成業
爸
我想試一下
我真的想試一下
小文爸爸
你的良苦用心
我們都非常理解
我們知道
你也是希望他有一個更好的未來
但你也看到了
文成業他非常的堅定
孩子始終都不是父母的附屬品
他們應該有自己的權利
去選擇人生目標
我們作為老師和家長
應該尊重他們
好
你想做野狗
隨便
文成
我們來救你
教練 小林老師
你們怎麼也在
你
你們怎麼來了
你不是一直沒來學校嗎
大家都很擔心你
所以就來看看你
老師跟教練都太有行動力了
顯得我們來得都有點多餘了
不多餘
起碼很有氣勢
請你們
離開我家
爸
我不是野狗
我有朋友
謝謝你啊 小林老師
不用謝 我們也沒幫上什麼忙
教練 推薦信別忘了
吃蛤蜊 喝啤酒
教練 小林老師
這輛自行車
是我的
我就貢獻給你倆了
騎上我心愛的自行車
我打車就行了
上來吧
我載你
我沒聽錯吧
上車 上車
怎麼回事你 別擋我道啊
好吧
謝了
你慢點兒
走了
老大 你慢點兒
鹿鹿
你是不是又沉了
前面騎快點兒 別擋道
老師
[那還用說 我踢足球就是為了贏 秦敖]
欠你的作業
你問我踢足球是為了什麼
我覺得踢足球吧
就是為了贏
帥照啊 帥照
[那還用說 我踢足球就是為了贏 秦敖]
這是我的作業
我畫的我們比賽中的每一個瞬間
[難道勝利要這樣溜走了]
哨聲響起
劃破晴空
比賽開始
每一次的傳球
都向著同一個目標
勝利
小林老師啊
這個問題我想了半天
最後得出了一個結論
沒有勝利的足球 什麼也不是
[現在我就要做那個準備贏的人]
所以我覺得足球就是為了勝利
♪ 等一朵烏雲 經過你 ♪
小林老師
其實這個問題在我心裡
[勝利從來不是偶然 下一次]
我想了好久
[當裁判吹響哨聲時]
但是 足球它不是數學題
♪ 聽一聽 他的哭泣 ♪
[我一定要比上次跑得更快]
我也不知道什麼是正確答案
不管怎麼樣
下一場我不想輸
♪ 大雨會帶走 你的倒影 ♪
小林老師
我覺得足球應該帶著必勝的笑容
♪ 去找遠方 風景 ♪
[下次比賽 我要在進球後 對著鏡頭比耶]
把每一滴汗水
都揮灑在我們的球場上
等著瞧吧
屬於我們的笑容跟勝利
♪ 所有的經歷 都有意義 ♪
我們會贏給全世界看的
小林老師
我覺得足球就是我們
♪ 一幕一幕 組成自己 ♪
十一個人在一起踢球的感覺
每次在足球場上贏得勝利的時候
我們十一個人一起鼓舞
♪ 哪怕是傷口 留下痕跡 ♪
一起興奮
我都覺得這是最爽的感覺
如果有下一次的話
我一定會把那個如果球進了
♪ 也教會我 癒合自己 ♪
變成這次我做到了 球沒進
[我想贏 不是為了證明什麼]
老師 我上論壇上發了一個投票
[而是我知道必須守住最後這道防線]
♪ 我給過的愛 我擁有的愛 ♪
想問問足球
它到底是不是為了勝利
[我不同意 梅西和馬拉多納的偉大]
[難道是靠冠軍數量衡量的]
[是他們的藝術表現]
引發了很多評論
[90分鐘比賽裡 每個瞬間都是]
[美的享受 結果不重要]
有說是為了勝利的
[重要的是過程 和一起並肩的隊員]
♪ 每一個 都能讓我 不怕傷害 ♪
有說不是為了勝利的
[勝負欲這麼強烈你怎麼不去踢球啊]
但是我覺得
我不想讓下場比賽有什麼遺憾
♪ 帶走我 的眼淚 回到大海 ♪
小林老師 我回去立刻算了一卦
依舊算了一卦
然後
♪ 吹向遙遠的 花開 ♪
根據卦象顯示
得到了泰卦的結果
[智會]
然後無論是從泰卦的卦象
♪ 生命的空白 我填上色彩 ♪
還是卦辭所蘊含的哲理
都表明了一件事
足球從本質上就是為了勝利而生
♪ 我的夢 不怕醒來 一直存在 ♪
小林老師
我剪好的視頻
已經給你發過去了啊
♪ 去感受 烏雲外 散開陰霾 ♪
記得看
總結下來呢
我踢足球就為了三件事
勝利 勝利
♪ 讓我看自己 更明白 ♪
還是勝利
對
小林老師
進球是我的宿命
關於你布置的作業
我其實想了很久
你也知道的
我文筆不是很好
所以說
我決定以視頻的形式告訴你
足球是為了勝利
♪ 所有的經歷 都有意義 ♪
大點聲
足球是為了勝利
♪ 一幕一幕 組成自己 ♪
♪ 哪怕是傷口 留下痕跡 ♪
♪ 也教會我 癒合自己 ♪
♪ 我給過的愛 我擁有的愛 ♪
♪ 每一個 ♪
彎曲你的右膝
膝蓋窩鎖住吊床
左腿向下伸直
戳向地板的方向
雙手鬆開
向後飛行
把你的胸腔展開
抬頭看向地板的方向
三
左腿伸直 二
一
好 來 抬頭 收住核心
雙手抓住腹股溝吊床
右腿出
雙手抓高
右腿在前 左腿向後
身後貼出去
太疼了
這腰要斷了
剛剛做得不錯呀
怎麼樣
下週繼續
好 好 好
喂 王董事長
女兒啊 我現在在安達酒店這邊
你待著沒事跑到對家酒店去幹嘛
你過來一趟吧
喂 我信號不好 喂
- 喂
- 喂 喂
他等會兒肯定就打給我了
你看
喂 董事長
你跟王天在一起啊
是啊 我跟王天在一起啊
那怎麼你的信號好
她的信號就不好啊
她是不是故意的
我的信號也差
非常差
真的
王天每天可辛苦了
為了考察酒店跑到深山老林來
自己來的
不信你聽
那麼危險啊
我說既然那麼危險
那你們倆啊
現 現在 就 就讓助理幹
然後來一趟這個
湖安路的安達酒店
我在這等你們
但是我們這有點遠
我不管你們是在花果山
還是在水簾洞
兩個小時之內我要見到你
見不到你 你就別想進王家門
就別想做這個贅婿
不是 等
我不去
你要是不去
我就給你買九百九十九朵玫瑰
然後呢在公司樓下
在所有人面前給你表白
反正我敢說敢做
我不要面子的
叔 我們來了
這來得還挺快的嘛
不 閨女 你這 這
到屋裡了 還戴個墨鏡
你是見不得人是怎麼著
我樂意 別管我
不管你 就長這麼大了
打仗親兄弟
上陣父女兵
他們家這點心做得特有意思
不光造型好
而且名字稀奇古怪的
特好玩
我估計現在客戶啊
都喜歡這種調調的
老王
你能不能不要這麼任性
自作主張就把別人叫過來
我自己的時間
我已經全都安排好了
反正啊
他們這賣得最好的款式
我都買過來了
回來你讓公司開個會
讓那策劃部門好好研究研究
人家這怎麼做的
對了 另外
別總是叫我老王
不好聽 我又不是隔壁的
你嚐嚐這個
柿柿如意
你嚐嚐
你嚐嚐這個
那個我 我吃 我吃
我 我愛吃 我愛吃
好吃
特別好吃
你什麼意思啊
競爭對手的東西好吃 是吧
但 確 確實還 還不錯
閨女
那邊那書屋特有意思
你看一眼
去 去 你看看 看看
走吧
走走走 走走走
看到沒有
- 這個就是
- 沉浸式氛圍感
對 沉浸式
但這椅子不行啊
太硬 這坐時間長了 不舒服
叔
咱酒店一定會取其精華去其糟粕
你
注意措辭啊
什麼叫咱們的
就是了 別老亂攀親戚
不是 叔 你答應我的
你怎麼能就忘了呢
答應什麼了 答應什麼了
公共場所 禁止喧譁
注意素質
素質啊
老王
如果你想做園林沉浸式酒店
我可以準備資料
閨女啊 什麼資料
比一手體驗重要啊
你們年輕人啊
就是太依賴那些高科技了
所有的科技都是工具
你得用眼看
用心體驗
得推陳出新
我年輕時候開那滷菜館
就是借鑑了別人的方法
才賺到了第一桶金
- 對
- 還借鑑
明明就是你跑到對家買滷汁
鹵自己的菜
才把別人幹倒閉了 是不是
我 我是不是掙到錢了吧
- 掙到了
- 你看
這就叫用魔法打敗魔法
你別愣著了 拍照
你拍我幹什麼呀
沒看夠啊
拍照 拍環境
拍書架
沉浸式體驗嘛
你得沉下去啊
沉 沉 沉
你說你當叔叔的
天天把人耍團團轉
有意思嗎
心疼了
這小子不錯啊
這個花
我在花店
看到覺得很合適你
就買回來了
維士與女
伊其相謔
贈之以勺藥
沒錯
很浪漫嘛
那你知不知道
芍藥花還有另外一層意思
它也可以代表離別之情
我們約會吧 王教練
♪ 時光如水 ♪
♪ 逝去不留痕 ♪
♪ 與夢同眠的人遲遲不願入睡 ♪
♪ 有時陰霾籠罩 ♪
♪ 潮濕的雨水遍布生活的角落 ♪
♪ 在你的懷抱中 ♪
♪ 我們的平行世界終將交匯 ♪
會不會有點太草率了
♪ 日夜交替輪轉 ♪
♪ 而我在你的眼中 ♪
不管了
它好像生病了
剛在我身上吐了
我知道附近有一家寵物醫院
我們快帶它去
好
沒事啊
走
醫生來了
小白的檢查報告已經出來了
從它的血液報告上來看的話
小白的情況
就符合一個急性胃腸炎的症狀
這樣一來的話
小白今天晚上
就需要在醫院輸液治療了
現在就已經給小白安排上治療了
如果晚上你們實在擔心的話
也可以在醫院陪小白一起輸液
好 辛苦了
小白 小可憐
別害怕
我們在這裡陪著你
小白受苦啦
爸 媽
這位是
伯父伯母好
我是林晚星的房客兼同事 王法
我住三樓
你們怎麼來了
星星
大晚上的一個女孩子
怎麼穿睡衣就出門了
有急事
他是我們校足球隊的王教練
他的狗生病了
去了趟醫院
王教練是吧
麻煩請你先回去吧
我和我女兒有些話要說
小林老師
足球隊有些事情
要找你商量一下
你們的事非要現在說嗎
挺著急的
今天不說可能來不及
你
既然有正事
你們先聊吧
明天上午九點
我們要去爺爺奶奶墓地掃墓
不要遲到
餓不餓
想不想吃小餛飩
我累了
想要休息
好
那你快休息吧
小白 乖
來 看鏡頭
不難受了 是不是
跟姐姐打個招呼
[鹹魚超新星]
記得別再讓它亂吃東西了
[記得別再讓它亂吃東西了]
小林老師
明天我陪你過去
這句不是疑問句
是肯定句
[記得別再讓它亂吃東西了]
[知道了]
知道了
來就來吧 還帶個外人
王先生 今天是我們的家事
- 你
- 阿姨
早高峰打不到車
晚星才臨時搭了我的車
不好意思 來晚了
出門前就該對路況有過預判
不是去麻煩別人
時間不早了
走吧
[顯考林公尋涯 妣沈氏淑元 墓]
星星
你在宏景八中
不是當老師
而是去做倉庫保管員
是不是真的
是真的
你是 故意在氣我們嗎
媽
你就非要在這裡說這些嗎
星星
我知道
你還在生爸爸媽媽的氣
但這不是你做這些的理由啊
我在這裡過得很好
留在宏景
是爺爺的遺願
爺爺也不希望你這麼耽誤自己呀
你跟爸爸媽媽回去
找一個適合的工作
你們校長電話我有
我現在打給他
對不起 我不是故意的
伯父
星星
[顯考林公尋涯 妣沈氏淑元 墓]